Ten kto nie miał nigdy telefonu Apple - to i tak nie zrozumie. Po prostu najlepszy możliwy telefon na świecie. Płynne działanie systemu, doskonałe zdjęcia i mnóstwo mikro ułatwień w codziennym użytkowaniu. Takie rzeczy jak, bierzesz telefon do ręki a on od razu się włącza i odblokowuje (FaceID). Logujesz się do banku bez szukania czytnika linii papilarnych i zbędnej zwłoki (znowu FaceID). Dotykasz dwa razy plecków telefonu i robi np. zrzut ekranu. Wiele, wiele tego typu smaczków (skróty), wbudowana aplikacja do obróbki zdjęć prawie jak Lightroom. Niesamowita, niespotykana jakość nagrań video w trybie Dolby Vision - ten kto tego nie oglądnął na np. TV Oled (LG C9) to nie wie jakie możliwości ma ten telefon. Po prostu bajka. Funkcja AR (skaner LidaR) jeszcze nie raz zaskoczy - oglądanie ludzkiego ciała z każdej strony, stojącego na środku Twojego pokoju, rewelacja, mierzenie co do dziesiątej centymetra za pomocą aplikacji Miarka. Najlepszy wyświetlacz jaki wbudowano w telefon - poczytajcie profesjonalne recenzje. Po prostu sprzęt wart swojej ceny i tyle. Np. wiecie, że procesor A14Bionic jest szybszy od Waszych intel i7 w komputerach?>