Działa jak to iphone. W pozycji horyzontalnej nie rozpoznaje twarzy! Brak prostego sposobu wyłączania - wiecznie chodzi więc i bateria szybciej padnie. Brak czytnika linii papilarnych więc jak jesteś w masce to pozostaje wklepanie kodu PIN!. Waga i wymiary cegły z ostrymi kantami więc bez etui nosić w kieszeni się nie da. Lepiej kupić 13 mini mimo braku obiektywu 2x i mniejszej baterii. Cena za dodatkową pamięć jest absurdalna. Jak ktoś nie jest przyzwyczajony do jabłuszka i małego telefonu kupi androidowy odpowiednik za 1/3 ceny.