Okej telefon, kupiłem w sklepie Vobis bo miał najtaniej. Teoretycznie zamówiłem za kwotę 2982zl (kwota wyjściowa 2999zl; kod z newslettera -20zl; 3zl przesyłka pobraniowa) a przy kurierze kwota 2999 zł. Ja nie mam siły się szarpać o 17 zł jednak zaznaczam że taka sytuacja miała miejsce. Sam iPhone był dobrze zapakowany, zaplombowany fabrycznie, nigdy nie aktywowany. Co do samego telefonu - dobrze wykonany, szybki, poręczny. Towar z wyższej półki więc ciężko tak szczerze na coś narzekać - za coś płacimy.