Dużo czytałem na temat modelu na który się zdecydowałem IPhone 12 . Recenzji sporo przejrzałem a i nawet opinie czytałem gdzie się da. Powiem tak z wyboru jestem zadowolony. System w IPhonie chodzi płynnie zdjęcia mi osobiście się bardzo podobają, tryb w nocy działa super. Nakręcenie filmu tym telefonem też pozwala uzyskać bardzo dobrą jakość jak na moje potrzeby. Bateria i tego się bałem najbardziej ale podnosząc telefon z ładowarki w wtorek rano o 8 czwartek 23:00 jeszcze 22% na nim jest . Także Polecam. Wybrałem czerwony kolor i mnie się bardzo podoba . Nie żałuje zakupu z pewnością bym wybrał ten model powtórnie :)