Kupując go wiedziałam ze będzie mały jednak 5,4 ekran wyobrażałam sobie ciut większy :) pierwsze wrażenie po otwarciu pudełka eee ale co to zabawka dla dziecka? No i odrazu wątpliwość czy za taki pieniądz warto było. Potem pierwsza zabawa i wyszukiwanie wad: - pisali ze ekran nie działa idealnie (jak ktoś zainteresowany to wie o czym pisze) jak leży na płasko no tak nie działa ale po co komu włączać latarkę jak telefon leży.... poza tym już jest aktualizacja i mogę sobie swieci w blat ;) - ekran jakiś żółty hmm no jest inny ale tylko jak się położy go obok innego modelu przy normalnym użytkowaniu nie widać, - bateria ojej będzie bardzo słaba ... no może potwór mocy to nie jest ale da się z nią żyć teraz chyba większość telefonów działa nie za długo na jednym ladowaniu. Zalety: - genialne zdjęcia ... nie wiem o co chodzi z tymi pikselami bo ten telefon ma ich niby tylko 12 ale foty wychodzą o nibo lepiej od telefonu konkurencji z 48 pikselami - wygoda użytkowania... telefonik leży idealnie w ręku, ręką nie boli, na palcu nic się nie odciska od trzymania, nie ma uczucia ze się wyśliźnie z ręki - ekran lany wyraźny. Telefon polecam raczej kobiecie ze względu na rozmiar i sobie która jest pewna ze dogada się z takim maluchem. Nie do końca jestem przekonana czy ktoś kto posiada telefon z ekranem wielkości okol 6 będzie potrafił rozmawiać z tym maleństwem bo jednak jest już przyzwyczajony do innych norm. Jednak jeżeli ktoś przesiada się z modelu 6,7,8 myślę ze pokocha MINI. Ja w ogólnym podsumowaniu jestem nim zachwycona i myślę ze będzie to mój ulubiony telefon (ost. aż tak zachwycona byłam 4)