To już jest 3 mój iPhone. Jak z każdego jestem mega zadowolony. Na 12 mini przesiadałem się z 8. Martwiła mnie wielkość ekranu oraz bateria w tym modelu lecz co do ekranu jest duży 5,4 cala, a bateria daje radę mimo różnych opinii. Kompaktowość tego modelu jest zachwycająca. iPhone jest poręczny, szybki i bardzo responsywny na dotyk. Aparat to jest coś pięknego. Jak i ten z przodu jaki i te z tylu. Tylnie 2 obiektywy robią robotę. Zdjęcia są kosmicznej jakości a tryb nocny naprawdę daje radę. Polecam