Od czasów samsunga S3 zawsze miałem andrioda, zakończyłem na huwawei P30Pro. Moja pierwsza przesiadka na iPhone czyli start od iPhone 12. Nie wiem jak się spisuje w porównaniu z wcześniejszymi iPhonami. Po 2 dniach stwierdzam ze telefon jest super. Bateria trzyma 1 pełen dzień ciągłej zabawy, wiec to samo co 4600mAh na andriodzie. Podoba mi się wygląd, szybkość działania rewelacyjna, wyświetlacz na najwyższym poziomie, zdjęcia robi ok, płatności NFC ok, Face ID super ale w czasach ZORRO brakuje mi trochę odcisku palca, zaczynam się przyzwyczajać do OBSLUGI . Telefon jest łatwy w obsłudze mimo ze wydawało mi się ze będzie trudniej. Mogę polecić nawet zatwardziałym androidowca do których należałem :). Jestem bardzo zadowolony, cena iPhone 12 jest wysoka, czy iPhone 12 jest jej warty ?  Tak...
Ps: moja kobieta chce się zamienić za Samsona s20 hehehe.