Osobiście nie używam i prawdopodobnie nigdy nie będę używał żadnego iPhone z racji dużo lepszych telefonów z androidem ale dla osób związanych z marką, ceniących prostotę ale z klasą, wysoką jakość wykonania jak moja żona, z pewnością telefon się sprawdzi. Jak na razie (7 dzień użytkowania) telefon sprawuje się świetnie, bateria trzyma bez problemu cały dzień rozładowując w różnym stopniu co zapewne wynika ze sposobu użytkowania w danym dniu. Mistrzowska jakość wykonania. Trochę żenujący jest brak ładowarki 20W i słuchawek.