Super, "przesiadka" z iPhone 8 na to cudo to jak skok na drugą stronę planety. Sprwniejszy i szybszy interfejs, optymalne funkcje. Głęia kolorów i jakoś odsłuchu, dźwięku zarówno w rozmowach jak podczas muzyki dużo lepsza. To dobry wybór uważam. Kolor niestety nie trafiony. Niebieski jednak nie podoba mi się, jest taki nijaki :( Bede musiała z nim życ :) Kupiłam jednak oryginalny skórzany pokrowiec i od razu prezentuje sie i trzyma w ręku o wiele lepiej. Bez pokrowca obawiałam sie, że wyśliźnie mi się z rąk i zbije, bo jest dość cienki i śliski z uwagi na zastosowane materiały i rozwiązania.