Głównym kryterium wyboru tego telefonu był rozmiar i tu się nie rozczarowałem jest idealnie. Jakość wykonania i spasowania idealna z zastrzeżeniem że telefon jest śliski (bez etui dla mnie nieużywalny). Na końcu ocenię system iOS. Dla mnie jako osoby używającej dotychczas androida i windowsa system iOS jest ułomny. Może za krótko (dwa tygodnie) go używam i się po pewnym przekonam do iOS, ale na dzień dzisiejszy jedną gwiazdkę odejmuje za system. Gdyby był na nim android to byłby dla mnie ideał. ps. Zapomniałem wspomnieć o baterii, jak na tą pojemność jest bardzo dobrze. Przy moim użytkowaniu niewiele ustępuje Pixelowi 2XL którego dotychczas użytkowałem.